1. Lakukan login dengan akun sebagai berikut:
* Akun Admin:
* Email: admin@yopmail.com
* Password: admin123
* Akun User:
* Email: test123@yopmail.com
* Password: test123
2. Atau lakukan registrasi akun
3. Anda sudah dapat menggunakan website
4. Cara menggunakan fitur Upload berita dan jadwal pertandingan sebagai berikut:
* Masuk dengan email admin 
* Lalu masukan berita dan jadwal pertandingan yang ingin anda Upload
* Lalu berita dan jadwal pertandingan akan muncul pada halaman User
5. Cara menggunakan fitur prediksi sebagai berikut:
* Masuk dengan email User
* Klik ke halaman PLayer Predictions Page
* Input statistik pemain yang ingin diprediksi
* Download File Excel yang bernama DATATEST.xlsx pada folder
* Input file excel untuk memprediksi menggunakan file excel
* Anda dapat mendownload hasil prediksi dengan klik "Download Excel"